Manual de instrucciones para el manejo del Programa

1.) Insertar los estados utilizando letras mayusculas
separados por "," ejemplo : A,B,C

2.) Insertar los estimulus utilizando numeros entre el 1 -9 
separado por "," ejemplo : 1,2,3

3.) Escoger el tipo de automata de las opciones del combo box
"Tipo de Automata" 

4.) Oprimir el boton "Generar Matriz Entradas" y luego llenar las celdas
con los datos respectivos del automata. Si es un automata de Moore entonces 
existira una nueva columna donde se colocan la salida respectiva de cada estado

5.) Luego orpimir el boton "minimizar automata" aparecera una notificacion indicando
que se minimizo el automata junto con la cantidad de nuevos estados, luego parecera
el automata minimizado equivalente debajo de la palabra output, en forma de tabla

6.) Por ultimo si lo desea puede oprimir el boton "Mostrar Grafo" para ver una visualizacion
del grafo minimizado de manera grafica. 

7.)Disfrute
